Hola, Sr. Liu.
¿Quién eres?
¿Quién te dejó entrar?
Déjame presentarme.
soy el nuevo jefe
del Grupo Tianqi,
Tang Xue.
Encantado de conocerlo.
Entonces eres Tang Xue.
Tienes algo de valor.
Eso no importa.
Déjame mostrarte algo primero.
¿Cuándo vas a devolver esto?
Ja, estás bromeando.
No sabes quien soy
y me pides dinero?
Incluso si solo
salió del infierno,
Todavía recibo este dinero.
Gracioso, ¿no? ¿Divertido?
El Maestro Gong quiere que atiendas la llamada.
¿Maestro Gong?
¿Por qué debería escucharte, niña?
Sólo tómalo.
¿Hola?
Sí.
Está bien, está bien.
Sí, sí, sí.
Ese dinero que se le debe a Tianqi,
80 millones en gastos de envío,
Lo arreglaré de inmediato.
Más tres años y dos meses de intereses,
eso es 84.754.360 en total.
No contaré el resto.
Sí, sí, pagaré ahora mismo.
te lo digo,
haciendo esto hoy
significa que perderás un cliente importante.
No necesito uno.
Pues bien, señor Liu, que tenga una vida agradable.
Agradable mi culo.